Projet agreable realise durant l'annee scolaire avec des camarades de classe :)

Pour pouvoir executer le projet, il faudra installer OSMNX. Pour cela, 

    Verifiez votre version python:
    python3.9 --version # or python3 --version

    Ainsi que conda :
    conda install conda
    conda --version
    
    Faites les commandes suivantes:
    conda activate ox

    conda install -c conda-forge jupyterlab
    pip install --user ipykernel
    python -m ipykernel install --user --name=ox
Cela est valide pour tous les systèmes d'exploitations.

À la racine du projet il y a:
    Un fichier AUTHORS contenant noms et prénoms de tous les membres du groupe.
    
    Un LINKS contenant notre vidéo de présentation du projet.
    
    Un script python fournissant la démonstration en éxuctant les fonctions de la partie pratique.
    Ce script prend obligatoirement des arguments. Ceux ci peuvent être "--deneigeuse nombrededeneigeuse" ou "nombrededeneigeuse --deneigeuse" ou "--drone" ou "--drone 'Uneville, LePays'.
    L'éxécution du drone étant trés longue sur Montréal (plusieurs heures), je vous conseille de lancer le drone avec la ville 'Tombeboeuf, France'.
    L'option deneigeuse éxécute la solution des deneigeuses en affichant tour à tour, une représentation de la ville de Montréal, puis 'nombrededeneigeuse' représentations
    de la ville avec chacune le trajet d'une deneigeuse. Il faut fermer la représentation de chaque déneigeuse pour passer à la suivante.
    Le Script écrit aussi dans le fichier "output_deneigeuse" présent dans le dossier pratique, tous les noeuds visités par les deneigeuses les uns aprés les autres, ainsi que les aretes.
    L'option "--drone", quant à elle affiche simplement le parcours du drone dans la ville de Montréal noeud par noeud dans le fichier "output_drone" dans le dossier pratique.
    
    Un fichier LINKS contenant le lien URL d'une vidéo youtube de présentation du projet.
    
    Un dossier "pratique" contenant un fichier pratique.py qui contient toutes les fonctions nécéssaire à la démonstration de deneigement de Montréal. Il y a aussi
    deux fichiers "output_deneigeuse" et "output_drone" dont le rôle est expliqué au dessus.
    
    Un dossier "theorique" contenant un jupyter qui test toutes nos fonctions de manipulation de graph avec des graphs eulériens simples.
